---
title: Верхняя панель
order: 0.5
description: >-
  Функционал верхней панели содержит иконки базовой информации и мотивации,
  позволяет оперативно осуществлять поиск и обеспечивает быстрый доступ к
  профилю пользователя и калькуляции в админ-панели.
icon: browser
---

# Верхняя панель

Функционал верхней панели содержит иконки базовой информации и мотивации, позволяет оперативно осуществлять поиск и обеспечивает быстрый доступ к профилю пользователя и калькуляции в админ-панели.

![](<../.gitbook/assets/image (777).png>)

### **Логотип**

В левом верхнем углу отображается логотип компании. Кликнув на него, вы попадаете на главную страницу сайта (интернет-магазин).

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_3 (24).png>)

:::quote 

Настройки -> Сайт -> Настройки сайта -> Настройки логотипа

:::

### **Поиск**

В верхней панели также находится строка поиска, которая позволяет осуществлять поиск по:

-  заказам;

-  тиражам;

-  клиентам;

-  покупателям (ИП, ООО, ОАО, ...);

-  продукции.

Из строки поиска вы можете перейти в нужный вам заказ, товар, продукт или в карточку контрагента.

![](<../.gitbook/assets/image (1347).png>)

### **Мотивация менеджера**

В случае, если подключен модуль "Мотивация менеджеров", данные по показателям будут отображаться иконкой Смайлика:

:::quote 

Настройки -> Пользователи -> [Мотивация менеджера](./../settings/polzovateli-1/motivaciya-menedzherov)

:::

![](<../.gitbook/assets/image (1625).png>)

### **Время и дата**

Нажав на иконку с временем и датой, можно настроить время и дату, выбрав нужный временной пояс:

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_9 (1).png>)

### Модуль TCS

Справа от времени и даты находится Модуль TCS с информацией о выбранном вами тарифе, ссылкой на договор-оферту, просмотром счетов и внутреннего баланса.

Чтобы детализировать информацию, щелкните мышкой на *названии* тарифа.

![](<../.gitbook/assets/image (1324).png>)

Вы попадете в админ-панель с двумя разделами **Основное** и **Счета**.

![](<../.gitbook/assets/image (2768).png>)

**Основное**

-  Тарифный план -> выбранный вами тарифный план и период (тарификация) -> 3,6 или 12 месяцев.

-  Баланс -> отображает наличие денежных средств на внутреннем балансе типографии.

-  Email (п.10.2. Оферты wow2print.com/offer.pdf) -> согласно пункту 10.2. Соглашения между участниками электронного взаимодействия оферты, информация будет иметь юридическую силу, только если она оправлена с указанной электронной почты.

-  Почтовый адрес (п.11.2. Оферты wow2print.com/offer.pdf) -> согласно пункту 11.2. любой документ, уведомление или сообщение в письменной форме будет иметь юридическую силу, если оно отправлено курьером или заказным письмом по адресу, указанному в данном поле.

В случае, если Вам необходимо сменить Email и/или почтовый адрес, обратитесь в [службу технической поддержки.](https://tippo.okdesk.ru/)

В разделе **Счета** вы можете просмотреть неоплаченные, оплаченные и аннулированные счета, а также скачать их или переслать по электронной почте.

![](<../.gitbook/assets/image (1152).png>)

### **Язык**

Кнопка![](<../.gitbook/assets/Screenshot_10 (1).png>)

позволяет выбрать язык, который будет использоваться в админ-панели сайта.

### **Калькуляция**

Кнопка ![](../.gitbook/assets/Screenshot_12.png)

обеспечивает быстрый доступ в раздел "Калькуляции в админ-панели".

### **Уведомления**

Кнопка

показывает уведомления системы. Количество новых (непросмотренных) уведомлений выводится цифрами в красном кружке.

:::quote 

Настройки -> Пользователи -> Роли и доступы -> Роль -> Редактировать -> Уведомления (в самом низу страницы)

:::

Переключателями выбрать нужное. А также в личном профиле, пройдя по кнопке в верхней панели ![](<../.gitbook/assets/Screenshot_14 (5).png>)

-> Настройки -> Уведомления (переключателями выбрать нужное).

### Профиль

#### 

#### Настройки

Также в настройках профиля вы можете выбрать стиль меню и фон админ-панели.

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_1 (36).png>)

#### 

#### Мой профиль

А в разделе "Мой профиль" отредактировать свои данные (Email, имя, фамилия, отчество, телефон), сменить пароль и установить нерабочие дни.

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_2 (30).png>)

### **Верхние кнопки быстрого доступа**

Чуть ниже, в верхней части рабочего стола, настроены кнопки быстрого доступа, отображающие количественные данные.

Кнопки ведут в:

-  раздел Магазин -> Заказы (постоянная кнопка);

-  раздел Магазин -> Сборные тиражи, в случае, если подключен "Модуль -- [Сборные тиражи](../ecommerce/sbornye-tirazhi/)";

-  раздел Магазин -> Отгрузки, в случае, если подключен "Модуль -- [Отгрузки](../ecommerce/otgruzki/)".

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_8 (5).png>)

При отключенном "Модуле -- Сборные тиражи" и "Модуле -- Отгрузки", по умолчанию, будут отображаться раздел Клиенты:

:::quote 

Магазин -> Контрагенты -> Клиенты

:::

и Модуль "Скидки":

:::quote 

Маркетинг -> Скидки

:::

![](<../.gitbook/assets/Screenshot_9 (13).png>)